# プライバシーポリシー

本プライバシーポリシーは、Ayumu Bekki（以下「サービス提供者」）が無料で提供するモバイルデバイス向けアプリ「B-Fox Receiver」（以下「本アプリ」）に適用されます。本サービスは「現状有姿（AS IS）」で提供されるものです。

## 本アプリが取得する情報およびその使用方法

本アプリは、外部サーバーへの個人を特定できる情報の収集、送信、保存は一切行いません。本アプリを使用するためのユーザー登録は不要です。ただし、アプリの主要機能を実現するため、デバイスの特定の機能（具体的にはBluetoothおよび位置情報サービス）へのアクセスを必要としますが、これらの処理はお客様のデバイス内でローカルに完結して行われます。

## 本アプリはデバイスの正確なリアルタイム位置情報を収集しますか？

Bluetooth（iBeacon）信号をスキャンするため、モバイルOSの要件に従い、本アプリはデバイスの位置情報サービスおよびBluetoothへのアクセスを要求する必要があります。なお、このデータはお客様のデバイス上でのみ処理されます。サービス提供者が、お客様の正確なリアルタイムの位置情報やBluetoothスキャンデータを収集、送信、外部に保存、または第三者と共有することは一切ありません。

## 第三者は本アプリが取得した情報を閲覧またはアクセスできますか？

本アプリはいかなる情報も収集・送信しないため、第三者とデータが共有されることはありません。

## オプトアウトの権利について

お客様は、本アプリをアンインストールすることで、本アプリによる情報の利用（権限へのアクセス）を簡単に停止できます。デバイス、またはモバイルアプリのマーケットプレイスやネットワークで提供されている標準的なアンインストール手順をご利用いただけます。

## 児童のプライバシー

本アプリは、13歳未満の児童から意図的にデータを収集したり、マーケティングを行ったりすることはありません。

サービス提供者は、児童から意図的に個人を特定できる情報を収集することはありません。サービス提供者は、すべての児童に対し、本アプリおよびサービスを通じて個人を特定できる情報を送信しないよう推奨します。サービス提供者は、保護者および法定代理人に対し、児童のインターネット使用状況を監視し、児童が許可なく本アプリおよびサービスを通じて個人を特定できる情報を提供しないよう指導することで、本ポリシーの遵守を支援することを推奨します。児童が本アプリを通じてサービス提供者に個人を特定できる情報を提供したと疑われる場合は、必要な措置を講じることができるよう、サービス提供者（ayumu@bekki.jp）までご連絡ください。また、お客様の国において個人情報の処理に同意するには、16歳以上である必要があります（一部の国では、保護者または法定代理人による代理同意を認める場合があります）。

## セキュリティ

サービス提供者は、お客様の情報の機密性を保護することに努めています。しかしながら、本アプリはそもそもユーザーの情報を外部に収集・保存していないため、不正な第三者によってお客様のデータにアクセスされるリスクはありません。

## 変更について

本プライバシーポリシーは、理由の如何を問わず随時更新される場合があります。サービス提供者は、このページを新しいプライバシーポリシーに更新することで、変更をお客様に通知します。本アプリの継続的な使用はすべての変更への同意とみなされるため、本プライバシーポリシーを定期的に確認することをお勧めします。

本プライバシーポリシーは2026年2月19日より有効です。

## お客様の同意

本アプリを使用することにより、お客様は、本プライバシーポリシー（サービス提供者による改定を含みます）に定められた情報の取り扱いに同意したものとみなされます。

## お問い合わせ

本アプリのプライバシーに関するご質問、または当方の運用に関するご質問がある場合は、サービス提供者宛てにメール（ayumu@bekki.jp）でご連絡ください。

---

*本プライバシーポリシーは [App Privacy Policy Generator](https://app-privacy-policy-generator.nisrulz.com/) によって生成され、サービス提供者によって修正・翻訳されたものです。*
